---
  title: "opis"
  bg: gray  #defined in _config.yml, can use html color like '#0fbfcf'
  color: white   #text color
  fa-icon: paint-brush
---
Sprzedaż bezpośrednia od właścicieli. W cenie wyposażenie oraz dwa miejsca postojowe - do zamieszkania od zaraz. Mieszkanie nie jest obciążone hipoteką, oddane do użytkowania w grudniu 2014 roku.

Powierzchnia mieszkania to 62,5 m<sup>2</sup>, na które składają się przestronny salon połączony z kuchnią, dwie sypialnie, łazienka, WC oraz hall. Okna sypialni skierowane są na wschód, natomiast loggia na południowy zachód. Z hallu przejdziemy do każdego z pomieszczeń.

Na podłogach wytrzymałe panele Parador, drzwi białe lakierowane. Mieszkanie znajduje się na 7, ostatnim piętrze. Do mieszkania przeleżą dwa miejsca parkingowe na platformie (platforma nie jest wspóldzielona). Osiedle zamknięte, chronione, na terenie znajduje się plac zabaw.

Klatka obsługiwana jest przez windę KONE. Budynek podłączony do miejskich sieci: cieplnej, wodno-kanalizacyjnej, elektrycznej i teletechnicznej. Wysokość sufitu wynosi 269 cm +/-2 cm. Teren oraz garaż na -1 lokalnie monitorowany. Kontrola dostępu do garażu.

W częściach wspólnych - korytarze części mieszkalnej, klatki schodowe - płytki gresowe. Posadzki w garażach - płyta betonowa z powierzchniowym utwardzeniem. Ściany konstrukcyjne - żelbetowe, ściany zewnętrzne osłonowe - silikaty wykończone tynkiem gipsowym, miejscowo tynk termoizolacyjny. Ściany działowe w lokalach - poza konstrukcją nośną budynku - murowane, wykończone tynkiem gipsowym. Stropy grubości 25 cm.

Balustrady loggi - szkło bezpieczne, stal nierdzewna.

Okna PCV w dwustronnej okleinie drewnopodobnej. Parapety wewnętrzne - konglomerat. Drzwi wejściowe do mieszkania to atestowane antywłamaniowe drzwi Dierre z dwoma zamkami (zamek centralny na klucz dwupiórowy z systemem Lock Trap odporny na próbę otwarcia wytrychem oraz zamek na klucz płaski frezowany).

Możliwość instalacji wideodomofonu. Na terenie osiedla działają sieci kablowe oraz firmy telekomunikacyjne - istnieje możliwość instalacji internetu przez telewizję kablową jaki i przez sieć telefoniczną. Gniazdka telewizyjne dostępne w każdym pokoju.
